# learning-notes
从2026年10月起，为人工智能、量子计算与超导研究打基础。

2026年

10月8日(周四)
1.“文化”和“中国”的来源，大文化分为物质、制度、行为、精神四个方面，外来文化对中国文化的负面影响(香蕉人，菊花，黄色)。
2.数学集合。
3.52个英语单词。
4.英音、美音、DJ音标、KK音标、一些词典音标以及英语母语使用者习惯。

10月9日(周五)
1.新时代的机遇与影响。
2.幂函数、指数函数。
3.53个英语单词。

10月10日(周六)
1.对数函数，弧度制。
2.53个英语单词。
3.舌位、圆唇度(元音三要素)。

10月11日(周日)
1.清浊、控制气流、元音图。
2.53个英语单词。
3.正弦、余弦函数。

10月12日(周一)
1.正切、余切、正割、余割函数。
2.53个英语单词。
3.i:、ɪ、u:。

10月13日(周二)
1.三角函数的公式(上)。
2.13个英语单词。
3.ʊ、e、ɜ:。

10月14日(周三)
1.三角函数的公式(下)。
2.34个英语单词。
3.ə、ʌ、ɔ:、æ。

10月15日(周四)
1.17个英语单词。
2.ɑ:。

10月16日(周五)
1.反函数的概念。
2.ɒ、eɪ。
3.30个英语单词。

10月17日(周六)
1.反三角函数(上)。
2.25个英语单词。

10月18日(周日)
1.53个英语单词。
2.ɔɪ、aɪ。

10月19日(周一)
1.反三角函数(下)。
2.30个英语单词。

10月20日(周二)
1.装编程软件，打第一个属于自己的代码。
2.30个英语单词。

10月21日(周三)
1.aʊ，əʊ，ʊə。
2.31个英语单词。
3.在github账号中创建仓库并初次发布代码。

10月22日(周四)
1.eə，ɪə。
2.37个英语单词。
3.代数式与方程(上)。

10月23日(周五)
1.22个英语单词。
2.阶乘、排列、组合的定义。

10月24日(周六)
1.30个英语单词。
2.辅音三要素(清浊、调音部位、调音方式)。

10月25日(周日)
1.22个英语单词。
2.代数式与方程(下)。

10月26日(周一)
1.常见不等式。
2.p、b。
3.47个英语单词。

10月27日(周二)
1.常见的数列与公式。
2.t、d。
3.47个英语单词。